Gökyüzü eşitlikçidir... Kimseyi ayırt etmez.
Güneşin ışığını herkese eşit şekilde dağıtır.
Ancak gökyüzü bazen bizi sınar.
Gece gelir...
güneş yağmur veya bulutlarla gizlenir.
Yine de yolumuzu kaybetmeyiz.
Biten olmayan bir gece yoktur.
Durmadan yağan bir yağmur yoktur.
Yeter ki güneş kalbimizde parlasın,
asla yolumuzu kaybetmeyiz.
Ama o zaman bilmiyorduk ki
güneş ne kadar güçlü parlarsa,
gölgeler de o kadar belirginleşir.
Özür dilerim.
Ne kadar kasvetli.
Oldukça boş.
Bu çağda samuray peşinde koşarak para kazanmak mümkün değil.
Benim bile daha fazla param var.
Ha? Cüzdanım... Kayıp!
Nasıl? Düşürdüm mü?
Bir, iki, üç... Yahoo! Fakirlikten zenginliğe terfi ettim!
Sanırım bir parfe yiyip biraz pachinko oynayacağım.
Bu...
Benim param...
Hırsız seni!
["Cüzdanını Arka Cebine Koyma"]
[Battle Royal Host]
Yanlış kişiyi seçtin.
Cüzdanımı çalmak için yüz yıl erken gelmişsin.
İşin çok amatörce.
Çalma işine gelince, birinin kiminosuna elini soktuğunda...
senin de kiminondan önemli şeyler düşer.
Bu kadar yeter, değil mi? Parfeni ben ödedim, geçelim artık!
Birinden bir şey isterken makul olmak gerekir.
Cüzdanımdaki parayı geri ver.
Para mı? Cüzdanın zaten bomboştu!
Bana akıl vermeye kalkma, çocuk.
İçinde yetmiş-seksen bin olması lazımdı.
Kira ödeyecektim.
Bir çocuğa parfe aldırıp üstüne para mı koparıyorsun?
Ne biçim yetişkinsin sen?!
Çocuk olduğunu biliyorsan, zaten bir yetişkinsin demektir.
Yetişkinler cezalarını ve sorumluluklarını kabullenmelidir.
Bekle--! Bekle, Abi! Lütfen!
Kime "Abi" diyorsun sen?
Senin gibi pis bir kardeşim olduğunu hatırlamıyorum.
Lütfen bekleyin!
Gerçekten paraya ihtiyacım var!
Beyefendi, beyefendi, biraz eğlenmek ister misiniz?
Tamam, sonra gelirim!
Eğer gelecekseniz, şimdi gelin.
Bırak beni! Yapışkan kadınlardan nefret ederim!
Yeraltı şehri, Yoshiwara Shangri-La.
Yozlaşmış devlet görevlileri tarafından ayakta tutuluyor.
Hükümetin görmezden geldiği ve kanunların ulaşamadığı bir bölge.
Sonsuz gecenin şehridir.
Seni sapık çocuk.
Beni böyle bir yere getirip cinsel zevklerle kandırmaya çalışıyorsun.
Oldukça kibarsın.
Ama sıradan kadınlar beni tatmin etmez.
Onun seviyesinde kadınlar bulmalısın.
Bu imkansız. Ona ulaşamazsın.
O Hinowa. Bu kasabanın en iyi kurtajanesi.
Seni beğenmezse, seninle uğraşmaz.
Ne kadar zengin olursan ol, hatta bir lord bile olsan.
Ona ulaşman imkansız.
Üstelik,
ona önceden ben talibim.
Efendim, bugün biraz daha getirdim.
Tamam. Her gün bu zahmete girdiğin için teşekkürler.
Deftere kaydettiğinden emin ol.
Tamam.
Biliyorum.
Hey, bu ne için?
Belli değil mi?
Bir kadın.
Ha?
Hinowa'yla görüşmek için paraya ihtiyacım var.
Bu ufaklık Yoshiwara'nın en iyi kadınını mı tavlamak istiyor?!
Çocuklar cinsel heyecan yaşamamalı!
Git evinde annenin sütünü iç!
Komik değil. Bu saat 6 dizisi.
Buna izin vereceklerini mi sanıyorsun?
Detayları düşünme, Shinpachi.
Bir çocuk tarafından yenildiğin için panik mi yapıyorsun?
Panik yapmıyorum!
Nasıl panik yapmıyorsun?
Tamamen panik yapıyorsun. Dilini bile ısırdın.
Hiç de bile. Ha? Ne olmuş yani?
İstediğim zaman yapabilirim. Sadece yapmamayı seçiyorum.
Neyse, böyle bir çocuğun böyle bir kasabaya girip çıkması doğru değil.
Ben çocuk değilim. Ben Seita'yım, bakir.
Ne dedin sen bana?!
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?!
Sakin ol, bakir.
Bakirlerle dalga geçme--!
Otuzuna kadar bakir kalan erkeklere
Tanrı Elleri denir ve Kato Taka adında bir şeye dönüşürler!
Bunu verilerime ekleyeceğim.
"Otuzuna kadar bakir kalan erkekler..."
Böyle bilgilere ihtiyacın yok!
Neyse, bırak gitsin.
Bir çocuğun kadınlara ilgi duyması etkileyici.
Derler ki, "Kahramanlar zevklerin tadını çıkarır."
Bir kadın görmek için para toplamak için cüzdan bile çalıyor.
Büyüdüğünde korkunç olacak.
Ailem yok, bu yüzden para kazanma yollarım sınırlı.
Bu yüzden...
Yoshiwara'da bir kadınla görüşmek için çok paraya ihtiyaç var, değil mi?
Zorlukla günü kurtarıyorsun, peki bunu neden yapıyorsun?
Doğruyu söyle bize.
Ben... küçükken ailem tarafından terk edildim.
Ailemin nasıl göründüğünü hatırlamıyorum.
Hatırlayabildiğim tek kişi beni evine alan yaşlı adam.
O yaşlı adam üç yıl önce öldü.
Ölmeden önce bana dedi ki...
Utanma, Seita. Sen terk edilmedin. Sen kurtarıldın.
Ailen seni karanlıktan kurtardı.
Onlarla gurur duy.
Şimdi bile, annen sonsuz gecenin karanlığında.
Orada güneş kadar parlak bir şekilde parlıyor.
O benim annem olabilir.
O kadın benim annem olabilir!
Onu görmek istiyorum. Onunla yüz yüze konuşmak istiyorum.
Ama ne kadar bağırırsam bağırayım...
bana bakmıyor.
Ona ulaşamıyorum.
Bu yüzden onunla bir müşteri olarak bile olsa kısa da olsa görüşmeye karar verdim.
Umutsuzca para için her şeyi yaptım.
Hatta çalmak gibi aptalca şeyler bile yaptım.
Önceliklerini tersine çevirmişsin.
Sence annen, onunla görüşmek için
böyle şeyler yapmanı ister miydi?
Burada çalışmaya gel.
Sana Yoshiwara'da bir kadın görmek için para veremem.
Ama sana biraz yardımcı olabilirim.
Sadece bir daha asla cüzdan çalma.
Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim!
Cüzdanımdaki on bin lirayı da geri kazan.
Boş olduğunu söylemiştim!
Üstelik, neden artıyor?!
Faiz.
Hadi başlayalım.
Anlaşıldı.
Tamam.
[Snack House Otose]
Hayır!
Ellerini çek.
Çekmezsen, bakterilerin en çok ürediği yeri temizleyemem.
Dur!
Sana oldukça yakışıyor.
Üzerindeki bakterilerin çoğunu yok ettim.
Geriye sadece bacak arasındaki torbalardaki bakteriler kaldı.
Ukala olma!
Hadi ama...
Konuşacak zamanın varsa, ellerini çek!
Evet!
Bunu bitirdikten sonra, sigaramı almaya git!
Sen de işe koyul!
Oh! Orada mıydın, Otose-san? Bir dahakine söyle.
Hey, aksanına ne oldu?
Uzun zamandır görünmeyince unutmuşum.
Ne dersiniz, Bay Samuray? Uğramak ister misiniz?
Biraz ekstra bir şeyler atarım.
Dokunma bana, sürtük.
Senin gibi ucuz kadınları almak için gelmedim.
Edo'nun en iyi kadını Hinowa'nın burada olduğunu duydum.
Şogunatı devirme hareketinin bir parçası olarak,
eşsiz güzellikte bir kadının bana sake dökmesini istiyorum.
Leydi Hinowa senin gibi taşralı samuraylarla uğraşmaz.
Defolun, kaba herifler!
Savaşçılarla dalga mı geçiyorsunuz?!
Sizi öldüreceğim! Olduğunuz yerde kalın!
Bu kasabada bunun bedelini ödemeyeceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Burası Yoshiwara.
Yukarıdaki dünyadan farklı bir dünya.
Burası kadınların diyarı.
Oh? Gerçekten de güzeller var burada.
Ne kadar edersin?
Beni satın almak mı istiyorsun?
Ne kadar? Söyle.
Zaten...
bedelini ödedin.
Sen bir Hyakka'sın!
O...
...Yoshiwara'nın yarı-askeri gücü Hyakka'nın bir üyesi!
Eğer dikkatli...
olmazsan, gülün dikenlerine batarsın.
O çocuk epey dayanıklı çıktı.
Ne kadar zamandır burada?
Oldukça iyi bir buluş. Zeki, dürüst ve işini çabuk öğreniyor.
Keşke Catherine de ondan öğrense.
Muhtemelen başka çaresi olmadığını biliyor.
Bir çocuk için çok şey gördü.
Seita değişti.
Harika. Gözlerindeki ifade daha iyi oldu.
Oraya mı gidiyorsun?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Yoshiwara'nın önemini biliyorsun, değil mi?
Erkeklerin hayallerinin gerçekleştiği yer, değil mi?
O değil.
Yoshiwara'nın karanlık bir yüzü var.
Yer üstündeki yasaların geçerli olmadığı özel bir bölge.
Bunu mümkün kılan bir adam var.
Gecenin Kralı, Hosen.
O, Yoshiwara Shangri-La'nın sahibi ve Yoshiwara'nın en güçlü adamı.
Şogunatın üst düzey yetkilileri bile ona dokunamaz.
O, sonsuz gecenin kralıdır.
Birçok ismi var, ama tehlikeli.
Peşine düşenler bir daha gün ışığı göremedi.
İnsanlar onun hakkında böyle konuşuyor.
Gecenin Kralı, ha?
Bir düşünüyorum da, onu uzun zamandır görmedik.
Acaba o pasaklı çocuğa ne oldu?
Ah, Seita mı?
Evet.
Hinowa'yla görüşmek için her gün bize para getiren o kirli çocuk.
Ah. Duydum ki sonunda düzgün bir iş bulmuş.
Onu işe alan bir yer mi var?
Evet. Gerçekten tuhaf insanlar var.
Artık her gün gelmiyor, ama haftada bir geliyor.
Tüm parasını getiriyor. Oldukça etkileyici.
Eskiden pis bir sokak köpeği gibi görünüyordu,
ama şimdi temizlendi.
Oldukça sakinleşti ve daha çocuksu oldu.
Oh? Öyle mi? Peki, ne kadar biriktirdi?
Ha? Ne kadar ne?
Tabii ki Seita'nın her gün getirdiği para.
Hinowa'ya her gün
adı gibi güneşmiş gibi bakıyordu.
En azından onunla çay içecek kadar parası olmalı.
Yoksa sen...
Hadi ama. Böyle bir sokak köpeğinin Hinowa'yla görüşmesi imkansız.
Muhtemelen bizimle bile konuşmazdı.
Üstelik, o para her gün bir şeyler içmek için iyiydi.
Gerçekten berbatsın.
Yani hiç sen kalmadı?
Hiç.
Neden umursayalım ki? Sonuçta bir sokak köpeği.
Muhtemelen o parayı kazanmak için iğrenç şeyler yapıyordur.
Şikayet edemez.
Muhtemelen doğru. Seita bir daha geldiğinde beni de götür.
Hoppala. Keşke hiçbir şey söylemeseydim.
Böyle olacağını biliyordum.
Neyse.
Seita'nın onu görmek için para ödeyebileceğini hiç düşünmemiştim.
Hanımefendi, size ne borçluyum?
Ödeme yapmana gerek yok. Beni iyi hissettirdin.
Seita'yı tanıyor musunuz?
Buralarda oldukça tanınırdı.
Burası çocukların gelmesi gereken bir yer değil.
Tüm bu biriktirdikleri bu mu?
Hinowa ve Seita'yı bir araya getirmeye mi çalışıyorsunuz?
Gürültücü bir çocuğun benimle yaşaması sıkıntı.
Sadece akrabası var mı diye bakmaya geldim.
Parası olmayan biri Hinowa'yla nasıl görüşebilir?
Hinowa, Yoshiwara'nın en üst düzey kurtajanesi.
Onunla görüşmek için oldukça önemli bir müşteri olmalısın.
Muhtemelen vazgeçmelisin.
Yoshiwara Shangri-La, farklı yasaların geçerli olduğu bir ülke.
İşler yukarıdakiyle aynı kurallara göre yürümez.
Buradaki kurallara uymazsan, bir daha asla yüzeye çıkamazsın.
Üzgünüm.
Yukarıda da aşağıda da kendi kurallarımla yaşarım.
İzinsiz giriş! İzinsiz giriş!
Tss! İşler karıştı!
Bu da ne? Ne oluyor?
Hey... Bekle, Seita-kun!
Bunda yürümek zor!
Hızlı yürü, Shinpachi!
Hyakka harekete mi geçti?
Görünüşe göre garip bir ronin sızmış.
Hyakka'dan biri yenildi. Oldukça güçlü.
Hinowa'yı aradığını duydum.
Bu alışılmadık bir şey değil.
O, bu sonsuz gecenin diyarının güneşi.
Kadınlar bu hapishanede mahkum gibi muamele görüyor.
Ama onun gözlerinde
ne yorgunluk, ne bayağılık, ne de endişe var.
Burada, yeraltında olmasına rağmen,
ruhu kırılmamış durumda.
Asıl güzelliğini asla kaybetmeyecek.
Bu kasabadaki tüm kadınlar ona büyük saygı duyuyor.
Ve bu kasabaya gelen tüm erkekler ona aşık,
ona ulaşamamalarına rağmen.
Hayır.
Görünüşe göre o ronin Hinowa'yı görmek istemiyor,
o çocuk tarafından tutulmuş.
Hinowa'yı görmek istediğini söyleyip etrafta dolanan o çocuk mu?
Demek o. Zaman kaybetmeye değmez diye umursamamıştım.
Öğrendiğime göre...
Şüphe yok. O, sekiz yıl önceki o çocuk.
Anlıyorum. Bir yerlerde öldüğünü sanmıştım,
ama Hinowa'nın kokusunu buraya kadar takip edeceğini hiç düşünmemiştim.
Hinowa ve o çocuğun temas etmesi tehlikeli.
Yani onunla tekrar kaçmaya çalışacak mı?
Asla kaçmayacak.
Yer üstünde yaşamak için yeraltı hakkında çok şey biliyor.
Onu ölene kadar sonsuz gecede tutmalıyız.
Tsukuyo'yu kullan.
Her ne pahasına olursa olsun onu yenmeliyiz.
O çocuğun ya da o roninin yüzeye dönmesine izin verme.
Ne?!
Paramı mı harcamışlar?!
Evet.
Paranı bıraktığın o dükkan sahipleri
genelev parasını harcayan pisliklermiş.
Görünüşe göre bu konuda ünlülermiş.
O alçaklar!
Kendimi değiştirip çok çalıştım, ama hepsi boşunaymış!
Boşuna değildi. Seni izliyorduk.
Cüzdan çalsaydın, annenle buluşmaya utanırdın.
Gerçekten çok çalışıyordun.
Bunun ne anlamı var ki?!
Param yoksa annemi göremem.
Anlamsız!
Anlamı var.
Böyle giyinmiş halinle, annenle açıkça görüşebilirsin.
Üstelik, anneni görmek için para ödemek garip.
Anne ve çocuk istedikleri zaman görüşebilmeliler.
Sence o nine sana çalıştırdı mı
değersiz para kazanasın diye?
Odd Jobs Gin...
...senin davranı...
...alacak.
İ-İkiniz de...
İmkansız! Parasız bir kurtajenle görüşemezsin!
Burası yukarıdakiyle aynı kurallara göre işlemiyor.
N-Ne?!
Bu... Bu yara izi...
O kim?
Hyakka, Yoshiwara'nın yasalarını çiğneyenleri cezalandıran yarı-askeri bir güç.
O, Yoshiwara'nın en güçlü muhafızı ve Hyakka'nın lideri!
Ölümün Kurtajenesi olarak korkuluyor.
Ben Tsukuyo.
Tanıştığımıza memnun oldum!
[Devam edecek...]
[Ön izleme]
Gin, bu kötü.
Çok tehlikeli bir havası var.
Kan kokusu... sayısız savaştan sağ kalmış birinin kan kokusu.
Gerçek bir Yato'nun kokusu.
["Güneşli Bir Günde Şemsiye Kullananlardan Sakının!"]
Neden burada?